Суммарно затрачено на проект примерно 10 часов.
  Поиск графики и музыки - примерно 15 минут.
  Настройка сцены, управление птицей - примерно час.
  Движение, спавн труб - около 2 часов.
  Настройка UI(Основной канвас, Меню паузы, Окно поражения) а также первой сцены(главного меню) - примерно полтора часа.
  Создание, настройка состояний игры(Новая игра, Игра, Пауза, Проигрыш) и всего что с ними связанно - примерно 3 часа.
  Добавление подсчёта очков - примерно пол часа.
  Добавление звука и управление им - примерно пол часа.
  На баланс - примерно пол часа.
  Остальные мелочи - оставшееся время.


Для внедрения зависимостей использован Zenject.

В игре применяется object pooling для труб с целью оптимизации.

Также применяется State паттерн для игровых состояний ибо это довольно удобное решение для архитектуры игры.

SOLID по большей части соблюдается
  У каждого класса одна, максимум две смежных ответственности
  Особо много захордкоженных if else в проекте нет и в принципе код неплохо можно расширять
  Дочерних сущностей противоречащих родительскому классу в проекте нет
  Я не применил ни одного интерфейса в проекте, поэтому можно сказать что этот пункт автоматически выполнен
  С инверсией зависимостей в проекте я полагаю не всё так гладко ибо абстракций довольно мало из-за чего код получается более связанным и не везде эти связи могут быть правильными с точки зрения этого принципа

Проект получился в целом неплохим и довольно расширяемым, тем немение в проекте можно было бы использовать больше абстракций, но из-за ясно определенных целей и границ разработки я этого делать не стал. 
В будущем, при необходимости добавления различных препятствий, вариантов движения игрока, скинов и т. д., можно будет рассмотреть добавление большего количества абстракций в код.
